\chapter{Computer Vision Library for the Web (tracking.js)} % (fold)
\label{cha:computer_vision_library_for_the_web}

\section{Introduction} % (fold)
\label{sec:computer_vision_library_for_the_web:introduction}

Supported modules: color, keypoints, rapid object detection.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

% section introduction (end)

\section{Color Tracking Algorithm} % (fold)
\label{sec:computer_vision_library_for_the_web:color_tracking_algorithm}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

% section color_tracking_algorithm (end)

\section{Marker-less Tracking Algorithm (Keypoints)} % (fold)
\label{sec:computer_vision_library_for_the_web:marker_less_tracking_algorithm}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

BRIEF, FAST, RANSAC.

% section marker_less_tracking_algorithm (end)

\section{Rapid Object Detection and Tracking Algorithm} % (fold)
\label{sec:computer_vision_library_for_the_web:rapid_object_detection_tracking_algorithm}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

Viola-Jones: Features, Integral images, Learning, Detection, Training a cascade of classifiers, Training data optimization for JavaScript.

% section rapid_object_detection_tracking_algorithm (end)

% chapter computer_vision_library_for_the_web (end)